不知道大家有否聽過FOMO這個字
害怕被遺忘
在手指畫不到盡頭的時代
即是拿著手機玩的時候
很多人都覺得我們這個世代都幻想了這個害怕被遺忘
很害怕是不是有些東西漏了我呢?
或者睡醒的時候會不會突然有人被提及沒有了我份呢?
很多的想法
有一位朋友
大家認不認識他?
某一年的影帝
Murphy跟別人聊天的時候其實他很開心
被人忘記了?那不就好了
很開心很輕鬆
因為他反而覺得不需要這麼多的壓力
當你一害怕這樣又害怕那樣的時候
那個人是沒有一種的安寧
究竟我的心我的命應該放在哪裏呢?
讓我們一起低頭一起禱告
耶穌我們多謝祢
祢是各位創始成中的獨一真神
祢為恩愛來到這個世間
祢透過不同的人跟我們講見證講福音
令我們去認識祢
也在人生路上有很多的經歷很多的高低起跌
祢都一一帶領我們去經過
今晚我們都繼續來到祢面前
透過七教會的書信
祢親自向我們講說話
讓我們講的聽的都被祢的道去建立
聽我們同心禱告
奉主明求
阿門
今晚的講題就是你想名字留在哪裏
有沒有想過這個問題?
你想名字留在哪裏?
有很多人的人生的意義就是在做這件事
可能要有些空間有些時間
待會我們看看
因為今晚在我自己的晚堂講壇的系列裏
我會講七教會
講了很久了
講了第二年
終於講了第五間教會
就是撒迪教會
他們的名字想留在哪裏?
待會告訴大家
不知道你們有沒有共鳴
有沒有同感
但最後想帶出的是
基督想我們的名字留在哪裏?
我們看到經文一起讀
經文是啟示錄三章
首先讀一到二節
一二起
「你要寫信給撒迪教會的使者說:哪有神的七靈和七火星的?
這樣說:我知道你的行為
就是名義上你是活的
實際上你是死的
你要警醒、堅固那些聖下快要死的
因為我發現你的行為
在我神面前沒有一樣是完全的」
基督的斷正
教會的問題
有明無實
基督看得最清楚
亦無需客氣
不需要轉彎抹角
一針見血告訴你
撒迪是名存實亡
有明無實的教會
他們最重視的是甚麼呢?
就是名字
最重要是人怎樣看我
在這個社會
人怎樣看我
在學校
在職場
人怎樣看我
追求這種明星
這種名望
要打造一個很美的招牌
出得街
不要失禮
換句話說
他們是討人的喜悅
過於討神的喜悅
耶穌看到
簡單來說
有明無實
當我想起這四個字
或者大家想起這四個字
有沒有一些生活的經歷
或者片段
有沒有想過
有沒有吃過一些東西
聽著聽著
很好吃
去到不外如是
這個地方很美
很多人都說一定要去
人生非去不可
有沒有去過?
去完之後怎樣?
好像火不對板
好像有這種感覺
當我想有明無實的時候
都想起一次
和太太去日本
想看富士山
在網上找景點看圖片
讀解說
發現有一個地方很吸引
我們就開車過去
很渴望在那裡遊走一下
又看看山
又看看櫻花
又看看他所說的八海
八個海
去到的時候人是非常多
但是可能是我們理解錯了
那個海其實是
那個海是
比我們這個壇還小
這是海嗎?
可能我們的定義又不一樣
我看你是一灘水
多過像個海
很實在就去感受到
什麼叫做明不符實
根據描述
看見圖片
有合理期望是正常
但是去到看的時候
落差很大
基督體
撒迪教會都一樣
去看到
失望呢
我那時候也是一陣子
轉頭去找其他地方
再去看看
但是當主他看到撒迪的時候
他就說我發現你的行為
沒有一樣在神面前
是完全的
這句話都很嚴厲
耶穌去留意
所有教會
沒有一樣是完全的
完全的意思是說完整
或者完成
在說什麼呢?
很多時候撒迪教會的弟兄姊妹
他做的事是很門面的
做給人看的
開了個頭
很漂亮
大家拿到掌聲
拿到名銜
他們就收工了
但是在神的眼中
他覺得是什麼呢?
按名義你是活的
但實際你是死的
當時在撒迪
因為他有個優勢
在歷史上
他曾經是首都
有一段很長的時間
在地理上是易守難攻的
在經濟上
這個地方也非常富有
在宗教上是沒有什麼迫害的
因著這些優勢
他們經常都會掛個名
出去一些公開的上流社會的活動
就要留個名在那裡
可能好像善長之類的明星
會做些什麼呢?
因為當時在第一世紀的希羅文化下
他們經常都有運動會
當然現在都有世界盃
他們有很多運動會
可能會發帖給撒迪
撒迪就派代表出去
撒迪有明星就在那裡
運動會場那裡
也有很多官員的飲宴場所
會見到撒迪的朋友
也有宗教節期的大型聚會
也是有撒迪的人做代表
全下全下在七個教會當中的明星
撒迪可以說是最包庇那個
最出色的那個
按名義上
但是這一切都
在人來看是得到好處
但是耶穌基督就不是這樣認為
可以說他們都是一個
我用現代的說法
面子工程的高手
很多事情他會懂得做給人看
我記得很久很久以前
我上暑期工
就和同學
就是我老闆
一起去上暑期工
在地盤
要由地下走上三十樓
走上三十樓才上班
因為還沒做完
走上去之後
大家坐在那裡
他坐在那裡不做事
然後我就問他
為什麼你坐在那裡不做事
為什麼
大家知道吧
身為香港人知不知道
他說很簡單
這些時間是我們的
喜歡做什麼就做什麼
最重要是你一回來的時候
有個勢
拿到東西
然後馬上上去
裝模作樣做事就行了
最重要是有這個感覺
讓人看到你做得到
那些人上到三十樓
難道那個上司會走上來
走上去三十樓
看你上班還是在做什麼
我就發現到
我們很多在現實社會
都會有很多
做給人看的情況出現
按照我們這個社會
有人會欣賞
這些就是會做人
會做生意
在世上就是要這樣
但是如果我們是屬神的話
有基督的生命
這個好不好呢
我們頭腦上知道是不好的
但是人在江湖
又是這一句
不一定身不由己
不過就是會有一個困難
所以我們明白
有這種常理
因為全世界都是這樣生活
要有個名字
名字是很重要的
特別我們中國人社會
面子很重要
在人面前可能我們過了關
得到人的稱讚
有不少掌聲
但是在基督的眼裡
神的面前
這個名聲其實只有一個殼
外面好看
但是裡面是毫無生命可言
正如耶穌在地上也說過一個評價
我們一起讀
馬太福音23:27
你們這假冒為善的民事
和法理錯人有禍了
因為你們好像粉飾了的墳墓
外面好看
裡面確滿了死人的骨頭
和一切的污穢
這個評價是完全和
撒迪的屬靈狀況不謀而合
外表好看
裡面好像死了一樣
裝滿一切骨頭和一切污穢
很正常
因為太多運動會
飲宴和宗教
夾雜了很多不當或不潔淨的行為
在神面前
這一切都不合格
耶穌很想提醒他們
當門徒落在這個光景的時候
主基督也給了相應的出路
我們又繼續去看
去到第二點
出路就是第二到第三節
我們一起讀
1、2、3
你要警醒
堅固那些剩下快要死的
因為我發現你的行為
在我神面前
沒有一樣是完全的
所以要記得
你所領受我聽見的
要遵守並要悔改
你若不警醒
我必如賊一樣來到
我幾時來到
你那裡
你絕不會知道
在這裡主基督用了五個命令動詞
有五個吩咐可以發出
第一組是警醒、堅固
第二組是要記得、要遵守、要悔改
我們先看警醒和堅固
警醒的意思是什麼?
醒啊!
起來啊!
睡著了
睡到死了一樣
沉沉地睡了
基督是要叫醒他們
醒了的人要做什麼呢?
就是去堅固那些剩下快要死的人
是什麼呢?
其中有解經家會理解為
那些快要死的人
就是一些屬靈的英雄
或是初入教、初信教的弟兄姊妹
他未必出去那麼多應酬
飲宴那麼多人邀請他
因為他未出名
不過如果他走那條路
他都會好像死了一樣
如果那些願意醒來的弟兄姊妹
能夠從沉睡中起來的人
就去堅固那些弟兄姊妹
因為初信的時候都會
很需要信心得堅固
很需要心靈被餵養
也要在主裡面得到那份成長
我們一起讀羅馬書
十五章一至三節上
我們堅強的人
應該分擔不堅強的人的軟弱
不求自己的喜悅
我們各人無必要讓鄰人喜悅
使他得益處得早就
因為基督也不求自己的喜悅
這裡很清楚
保羅講得很清晰那個心態
不是將自己擺第一
他將自己和自己的名聲擺第一
保羅在這裡提醒我們
如果在主基督裡面得堅固的人
是要將別人的需要擺第一
將基督更加擺第一
不是求自己的喜悅
是求神的喜悅
如果弟兄姊妹近來
可能有一些初信
神將初信的弟兄姊妹
放在你身邊的話
有沒有這樣的弟兄姊妹?
有沒有?
有請舉手
有的
好,謝謝
你也可以影響到他們
可以一樣聽從主的吩咐
同主同躬
去堅固他們的信心
用你的榜樣,用你的見證
用你的關係和他們同行
在恩福做牧者
做團契導師
很多時候我們都和組長
或者是助手一起緊密同行
一同承擔堅固初信的這份使命
感謝神
今天神仍然將得救的人
交給教會在香港
我們職稱團契也有新朋友
在座當中
我估計也有一些初信的新朋友
我都鼓勵大家
一起來好好地成長
操練耐力
給自己一些成長目標
這個不用舉手
你已經讀完新舊約聖經一次
你已經讀完了
不用舉手
你未讀完一次
我鼓勵你去讀好它一次
至少讀一次
知道神給我們的說話
神給我們的訊息
至於回到五年、十年、二十年教會的弟兄姊妹
我們可以學習領袖主的使命
去堅固弟兄姊妹
去栽種、去囂觀
向神求
神求你給我一個愛你的心
愛羊的心
可能不用多
可能一至兩位
靠著神
用這一年的時間
好好地和他們同行
去建立一份友誼
走得多遠我們不知道
但是做神要我們做的事
無論是被牧養的
或者去做牧養的
一起去養賴神的恩典
我們去忠心做好它
結果交給神
聽主的聲音
我們要醒
我們要彼此堅固
第二組的基督的吩咐
就是要記得
要遵守
要悔改
基督要我們去記得
回想你昔日怎樣領袖
昔日聽到甚麼
有人問
其實這是甚麼
弟兄姊妹
你昔日最初信的日子
領袖聽到的是甚麼訊息
要和旁邊的人說
可能有人會說是講福音
講耶穌的死
耶穌的復活
又或是講聖經
就是我們傳講真理的道
這個也是真的
但是如果針對尋尋遂死的教會
它怎樣能夠起死回生呢
是不是聽幾句說話
聽個見證
它就能夠醒過來呢
睡著了
你能不能夠醒過來呢
其實不是那麼容易
所以在這裡
主基督所承諾的面貌
是相應地針對殺敵教會的需要
這裡告訴我們的是聖靈
他回想起初的時候
所領袖的是甚麼
是聖靈
是聖靈的工作
我們所得罪的不單止是福音
是有領袖的聖靈
這裡我們一起讀
可以明白多一點
在《使徒行傳》二章三十八節
一起讀
一二三
彼得對他們說
你們各人要悔改
奉耶穌基督的名受洗
使你們的罪得赦免
就必領受所賜的聖靈
他就是講這個
福音聽了
罪得赦免
感謝神
而最重要就是領受神給我們的聖靈
因為聖靈就是神自己
也只有神自己
他才可以喚醒我們
沉沉睡死的心靈
聖靈這個解讀
剛才說過
是符合在撒迪裡面
基督顯現的面貌
耶穌祂自稱是有神的七靈
和七火星
在祂的右手裡面
要記得
主的面貌是很快地說
你們是名存實亡
就是說撒迪教會
七火星是說七教會
基督的右手掌握著七顆星
七間教會
撒迪是其中一個
同樣他們都是蒙基督的月立
蒙保護
他們沒有靈舍不同
一模一樣
同等齊名
而不會覺得撒迪特別有錢
特別厲害
特別有名聲
不是
耶穌要告訴他們一樣
七個裡面一樣
接著去到七靈
也是針對性地
這裡看回第一章啟示錄
就更加清晰
只不過有一個點要去解說一下
為什麼是七靈
我們一起讀
啟示錄一章四節
1、2、3
約翰寫信給亞細亞的七個教會
願那位今在、昔在
以後永在的神
和那寶座前的七靈
和那忠信的見證者
從死人中復活的守身者
世上君王願守耶穌基督
賜恩惠和平安給你們
這裡是說當約翰一開始領受信息預言的時候
他將一切榮譽重贊歸給三一真神
第一位所形容的是聖父
昔在、今在、以後永在的神
第二位是七靈
可能不知道是什麼
但是我知道是聖靈
因為只有聖靈在後面說
和耶穌基督
聖父、聖子、聖靈是平排
是一樣的
因為很多在解經裡面
解不了七靈
就當作其他東西
這裡一定是解釋
是聖靈自己
但為什麼要用七靈呢?
七是什麼意思?
大家應該都知道
回到教會內
是什麼意思?
是完全、完整
但剛才基督說他們
我發現你們沒有一樣行為
在神的面前是完全
一樣都沒有
找不到完全
這裡耶穌透過他的形態
他的形象告訴你
他是搜拿七星和七靈
是有聖靈的工作
七是說完全、完整
是說聖靈全被的恩賜
聖靈是要多次多方用力去喚醒沉睡了的人
無論我們從一開始
從死到透的未信耶穌之前的狀態
我讀給大家聽
在羅馬書八章二節
因為似生命的聖靈的律
在基督耶穌裡從罪和死的律中
把你釋放出來
當我們未信耶穌之前
和神完全隔絕
死在自己的罪惡果泛裡
對神的聲音聽不到
沒有感覺、沒有反應
就算在那個光景
聖靈都能夠重生我們
當我們在信仰的路上
好像在殺敵的教會
去到某些位置
他愛人的明星
過於愛神的榮耀
走著走著路歪了
基督全部看在眼裡
很想呼喚他回頭、回來吧
回想、去遵守、去醒過來
叫我們第一點去領受
回想起來
我們和神的關係
和聖靈的關係
一開始我們得著永生的時候
都是這個
聖靈在我們心裡面的工作
叫我們出死入生
然後就記得
叫我們回想完之後
就是什麼呢?
遵守
去守住這個真理
聖靈是
我們是聖靈的殿
教會是我們是聖靈的殿
聖靈也永遠住在我們心裡面
這兩個很正面
也有兩個負面的說法
不要
就是一些警告
不要叫神的聖靈擔憂
也不要消滅聖靈的感動
弟兄姊妹
如果我們已經多次使聖靈擔憂
或者多次消滅了聖靈的感動
我們可以怎樣?
要回想
要遵守
要悔改
我們可以悔改
這就是基督的豐富次序
要記得
要遵守
要悔改
放在每日日常裡面
都可以很自然地融入我們的生活
過去這兩個星期左右
我都有一個操練
就是睡覺之前都有一個晚禱
在晚禱裡面都可以思想一下
用這個次序
可以去經歷
次序去想一下
神啊今天有什麼恩典呢?
你可以問
你睡覺之前
我經歷了神什麼?
今天我見過什麼人?
吃過什麼?
做過什麼?
說過什麼?
你一直想
然後去檢視一下自己
今天我的內心
有沒有哪些地方
我有去遵守神的道呢?
有感恩
有沒有哪些地方
我沒有去遵守呢?
不要主啊
求你憐憫我
然後我就安然去睡覺
這個就是操練
讓神的道
我們聽見
我們就去遵守
去到第三個
當第一點
看到教會的毛病
需要問題的時候
基督給了出路
很清楚
醒啊
兼顧他們
要回想
要遵行
要悔改
去到第三
亦都很針對性
因為他們很喜歡名字
很喜歡明星
因此基督在第三
又再說一個針對的說法
基督的賞詞
教會的蘇醒
認定耶穌是主
我們一起讀經文
最後這三節
看四六三章
四至六節
一二三
然而在撒迪尼
還有幾位是未曾
污衊自己衣服的
他們會穿白衣與我同行
因為他們是配穿的
得勝的
必這樣穿白衣
我也不從生命冊上
淘去他的名
我要在我父面前
和我父的眾使者面前
宣認他的名
凡有耳朵的
都應當聽聖靈
向宗教會所說的話
基督給我們看到
得勝者的賞詞是什麼呢?
就是有白衣穿著
在撒迪教會當中
都已經本身有一些得勝者
不過是很少數
只有幾位
只有幾個
是未曾污衊自己衣服
即是反過來說
大部分當時撒迪教會的人
已經是污衊了衣服
他們的名字是基督徒
他們有回教會
我相信有做奉獻
做了很多事都是明星
但是他們的內心和神很遠
他們沒有跟從基督
這種污衊可能是太多認酬的緣故
這個不是太肯定
不過這個污衊是說
他們在神面前心不勝結的說法
在人面前
人的明星他們都得到了
但是在神面前
他們的屬靈生命卻是失去了
人是看外表
神是看內心
當時有些歷史學家指出
在撒迪他們的道德標準
比較鬆懈
在一些微信群體當中
有很多縱慾的行為
即是放縱情慾的行為
外面是一個樣子
內心是另一個樣子
信了耶穌之後
我們很想李英扭轉這種
縱慾或者道德標準鬆懈的文化
很想這樣做
但是偏偏做不到
因為需要經過學習
不是一下聽就做到
聽完之後心去接受
去明白
去給力去付出
去回應
正如保羅在《羅馬書》十二章二節
也有這樣說
我們一起讀
「不要效化這個世界
只要心以根生而變化
叫你們測驗何謂神的善良
純存可喜悅的旨意」
但是他們似乎被世界影響
過於被神的道影響
但是基督不是責備他
不讓他出去應酬
不讓他有個名字
沒有這樣的否定
不要弄錯了
信耶穌是否甚麼都不能去
不是
沒有這個意思
而是當去的時候
我們心裏有沒有基督在呢?
道德標準是否在呢?
還是已經沒有了呢?
如果已經沒有了
就好像耶穌剛才說的那群法利塞人一樣
是假冒為善
他們只有個樣子
可能這群撒地的教會的朋友也是
他們只是僅僅得救
他們沒有一樣的行為
在十年前是完整的
來到今天
我都問大家
我們是跟聖經走還是跟世界走呢?
弟兄姊妹
跟聖經走還是跟世界走呢?
其實跟世界走是不用給力的
因為我們天生就是這樣
每個人都是走這條路
我們每一個生來就是
屬世屬血氣
這是我們舊人的生命
我們愛自己多過愛主
我們愛世界多過愛真理
但是如果要跟著聖經走
是需要很多空間和時間去學習
認識聖經
正如剛才所說
讀完新舊約都要很多時間
聽完又要明道
明完要了解
然後去行道
走的時候可能有些走得爽的
OK感恩
可能走得很多阻滯的
都要再次走過
很多的操練在當中
很多的磨練在當中
但是如果不是
就好像那裡
穿白衣就是這個意思
除了我們一方面
在神面前恩順清義
因為我們不能夠靠行為
去得罪這份舊恩
但是當蒙恩得救的時候
我們繼續持守在神面前
恩著靠祂而行的一切好行為
這就是我們那件白衣
在啟示錄十九章都有說
到最後那白衣就是
「聖徒所行的義」
所以我們回想一開始的時候
一定要回想這一點
我們本身就是不配的
是不可愛的
在神面前是污穢不堪的
是沒有白衣的
只能夠恩著信基督
以至生命得潔淨
可以在神面前穿上這件白衣
而之後基督也很好
讓我們信了祂穿上白衣
我們繼續有好的行為的時候
換的不是救恩
是得著祂給我們的賞賜
這個賞賜剛才說了
除了穿上白衣
有兩個很重要的
就是那個名字
稍後我會說到那個
那個名字就是
剛才說他們撒地教會的朋友
很多時候很著重那個名字
可能你也認識這樣的朋友
他很介意那個名字
最重要是保住那個名字
在聖經也有一個反面的教材
叫做掃羅
他一樣很重視那個名字
他同樣也是夢神去揀選拯救
神也賜了給他身心
好像我們一樣賜了給他身心
起先他也行得很好
也是穿白衣去跟從神
但後來他越走越偏離神
一起讀聖經十五章九節
掃羅在跟從神路上的問題是什麼呢?
他以自己看為好的作為標準
輕視了神明明的吩咐
他用自己的判斷代替了神的判斷
神很清晰
叫他為他的緣故去滅絕這些敵人
但是他就憑自己覺得
這樣東西尚好
這樣東西很美
這樣東西看為美
就留下了
但後來他也不肯認錯
最後到他肯認的時候
他就說了這番話
我讀給大家聽
「掃羅說:我有罪了
現在求祢在我百姓的長老和以色列人面前
尊重我
同我回去
我好敬拜耶和華
祢的神」
你看到他的「我」仍然很大
是說我的百姓的長老
在人前尊重我
薩姆爾和我回去
他不是敬拜我的神
敬拜誰呢?
是薩姆爾的神
所以原來他跟神很遠
但是他是神王立的君王
在犯罪之後
他仍然愛自己明星過於愛一切
靈性愈發黑暗會放愈下
最後是抱憾終身
這位是史上第一位的國王
在以色列國
基督的賞賜也是針對性的
剛才說了
這個劉明
除了有白衣穿上
也有個名字
基督就要告訴他
昔日在撒迪的城市
每個羅馬公民
只要你是羅馬公民
你就在賊上有名
他們很害怕名字被塗抹
因為塗抹了代表沒有保障
很令人害怕
沒有安全感
但基督告訴他們
世上的賊只會過去
天上的生命賊才是永存
是得勝的
願意去回想
遵守悔改的
不會從生命賊上塗抹他的名
人正常有個渴望
就是渴望榜上有名
有他的名氣
更加想在大人物面前
自己的名字被抬舉
所以為什麼會到處去
這麼多地方應酬
因為那裡認識的人多
告訴別人很厲害
去了哪裡
沒有 去了那裡
沒有什麼 去了那裡
說出來是什麼
都是有一種
想凌捨不同的感覺
但基督告訴我們
就是在得勝的
我要在我父面前
和我父的重視者面前
宣認他的名
這個是在說耶穌基督
萬王之王 萬主之主
在我們叫末世
七年大災難之後
回來的時候
所有的信徒被提
去到基督的面前
有基督台前的頒獎典禮
其中有一些時間
就是耶穌基督
你想想那個場面
才是真正的
我都不知道怎樣形容
萬王之王 萬主之主
在眾天君 天使的面前
在靈界面前
我們飛了上去
不是在地上
不是任何建築
幾百層樓那些
而是去到造物主的面前
而耶穌竟然說
祂會宣認我們的名
這個很少在聖經
我們去看就知道
通常是我們去宣認神的名
我們去認祂
竟然這裡說
神說祂宣認我們的名
也就是這兩件事
告訴我們
第一 如果我們真的要
把名字留在哪裡
都提醒撒迪
也提醒我們
最首要第一件事
就是留在生命冊上
當我們的名在生命冊上的時候
確保我們每一個都得著永生
這個是最重要的第一件事
第二件事就是
當我們的名被主所宣認的時候
確保我們今生可以豐豐富富
進入基督救主我們永恆的國
不是兩手空空
不是僅僅得救
不是草木和街
一燒就沒有了
原來今生神不認的
沒有那個價值
只是僅僅得救
不是
神是想我們去豐豐富富
去進入我們救主耶穌基督的國
去到總結
弟兄姊妹
不知你自己想名字留在哪裡呢?
神沒有否定我們
沒有說不可以留名在世上
亞伯拉罕神都幫他留名
以撒幫他留名
雅各幫他留名
很多人都有幫他留名
這兩件事不是互相抵觸
只是我們要將神的名
比這一切更重要
最重要的是哪一樣
我們做耶穌基督的門徒
要有名有實
不要只有個名
聖靈向宗教會所說的話
凡有意的就應當聽
最後請大家低頭
我也有一些呼召給大家
還有一些禱告
今晚都很想和大家去
透過剛剛基督和撒迪教會所說的話
給我們的方向
給我們的指引
發出呼召
今晚不知有沒有弟兄姊妹
你願意將神放回你生命中的首要位置呢?
願意愛神的榮耀
過於愛人的榮耀呢?
如果有的話請你舉手
好 看到了
或者你心裏也可以向主默討
主啊 可憐我
我是個罪人
我既想在人面前有好的名聲
但同時我也很想得到祢的喜悅
耶穌啊 我知道這是不對的
但是我身處的環境
有時文化的潮流就是這樣
神啊 求祢光照我
讓我看見甚麼是短暫
甚麼才是永恆
又加給我力量去愛祢
叫我的靈魂再一次在祢面前醒過來
最後有個呼召
有沒有弟兄姊妹
你願意去回想過往怎樣被聖靈重申你的生命
你想回應主啊
你願意去遵守主的道
你也願意去悔改
讓基督在你的身上顯為大的
請你舉手
好 看到了
要請你繼續在這個座位為自己禱告
好 最後我們一起同心禱告
主啊 祢見到我們的心
祢知道我們一切的光景
祢最著緊我們
因為我們的生命是祢所賜
祢賜給我們永生
祢想我們去得到祢給我們的福樂
想我們過這個豐盛的生命
只是我們在這個很多試探挑戰的光景裏面
在很多兩難裏面
祢都知道 主啊求祢去幫助我們
讓我們去聽到祢的聲音
我們就回應祢
我們昔日是怎樣領受
聖靈在我們心裏面的工作
重申我們
叫我們能夠進到父的面前
叫我們成為聖傑
叫我們毫無瑕疵
又叫我們可以醒過來
主啊幫助我們
醒來的時候
讓我們心中有弟兄姊妹
可以彼此去堅固
又叫我們去有被祢肯定的
我們向來做得好的
走得好的
繼續去蒙祢的月立
求祢藉祢的說話
今晚對我們有一些深刻的提醒
讓我們常常去回想祢的十字架
讓祢的愛常常去激勵我們
叫我們全心全意為祢而活
保守我們一顆清潔愛祢的心
奉主名求
阿門